1. Türk Patent ve Marka Kurumu Resmi Marka Bülteni uygulamasını bilgisayarınızda istediğiniz dizine kaydedip çalıştırabilirsiniz.

2. Uygulamayı çalıştırabilmek için, web sitemizden indirdiğiniz ".zip" veya ".rar" uzantılı dosyayı üzerine sağ 
   tıklayarak "buraya çıkart" seçeneğine tıklamanız gerekmektedir. Dışarıya bülten numarasıyla aynı isimde bir 
   klasör çıkacaktır. Sonrasında klasör içerisindeki start.bat (veya start olarak da görünüyor olabilir bazı 
   bilgisayarlarda) dosyasına çift tıklamanız gerekmektedir.

3. Bu uygulamanın bilgisayarınızda çalışabilmesi için, bilgisayarınızda java kurulmuş olması gerekmektedir.
   Eğer yüklenmiş herhangi bir java sürümünüz yok ise, https://java.com/tr/download/ adresinden yükleyebilirsiniz. 

4. Bu uygulamada yalnızca 5. Madde Kararları uyarınca Kısmen yada Tam Yayınlanan markalar yer almaktadır. 
   Başvuru sonrası işlemlere ilişkin şerhler ve Resmi Marka Bülteninde ilan edilen diğer işlemler için pdf 
   dosyasını kontrol ediniz.